គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគ១=
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
(Mu Yunqing ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Jin)
យុនឈីង។
(Yu Yingwan, ភរិយា)
Yunqing ។
ប្រគល់សញ្ញាសម្គាល់ទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឱ្យវាទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការជាមួយ Mobei
បន្ទាប់មកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
យុនឈីង។
Wan ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ចូរយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធម្តងទៀត។
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា ដរាបណាយុវវ័យបាត់បង់♪
♪ហើយសក់ប្រែជាពណ៌ស♪
♪ប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត♪
♪សូមឱ្យភ្នែករបស់យើងជួប♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
(Yunqing ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកការពារអ្នក)។
(អ្វីដែលជាសុបិនចម្លែកដែលខ្ញុំមាន។ )
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
(តើ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​អ្វី​ខ្លះ
​រវាង​លោក Mobei និង​ម្ចាស់​ទីក្រុង?)
(ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត ហើយបញ្ឈប់
សុបិន្តអាក្រក់នេះឱ្យក្លាយជាការពិត។ )
(ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាព្រួញពណ៌ក្រហមសម្រាប់បណ្តេ
ញប្រផ្នូលអាក្រក់មុនពេលចូល។ )
Yunqing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ហៅវាចេញ។
មិនសមហេតុសមផល!
(បោះបង់វា?)
(គាត់មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?)
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំគិតថាជីតាគាំទ្រ
ធានាការចូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
(Mu Fengrong អតីតចៅហ្វាយក្រុង
Mu Yunhao កូនប្រុសច្បង)
ជីតា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើង​បាន​រៀបការ​នឹង​គ្នា​ក្នុង​វ័យ​កុមារភាព។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលយកបានទេ។
ឬបដិសេធដោយឆន្ទៈ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​មក​ទី​នេះ
​នៅ​លើ​កៅអី​រថយន្ត​ធំ
និងវិមាននេះ។
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបងរៀបការជាមួយអូន
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាស្រែក?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ហេតុអ្វីខ្ញុំដេកជាមួយគាត់?)
(តើខ្ញុំអាច ... ?)
លោកម្ចាស់អើយ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់លាងមុខទេ?
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំមិនគួរផឹកទេ។ )
(12 ម៉ោងមុន)
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយប្រើព្រួញក្រហម
ដើម្បីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​?
អ្នក​បាន​ស្នើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​នឹង​ពិធី​ត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកទប់ទល់មិនចេះចប់។
ហេតុអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មើលខ្លួនឯង។
ឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ,
អ្នកប្រមឹកដោយធម្មជាតិ។
តើអ្នកសមនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ជួញ​ដូរ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
មកពីអ្នកមិនព្រមដេកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងកម្សាន្តផ្សេង។
ទៅមុខ។
ទៅ។
(ឃាតកបានមកដូចក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ )
(តើសុបិននេះអាចជាបុព្វហេតុទេ?)
(អង្គរក្សរបស់ទីក្រុង Wei Feng)
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
រក្សារឿងនេះឱ្យស្ងៀម។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ។ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានទាក់ទាញអ្នកធ្វើឃាត
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមកដល់,
នាំមកនូវភាពវឹកវរដល់ផ្ទះរបស់យើង។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​យក​មក​ធ្វើ​ឃាត?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់មកពន្យល់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន totem នេះ?
(2 ម៉ោងមុន)
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​?
ស៊ើបអង្កេត totem នេះ។
(លោកម្ចាស់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំមើលនាង។ )
(នាងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
(នាងកំពុងធ្វើអ្វី?)
(នាងកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ?)
(Liu Bingmo ឆ្មាំ Yu Yingwan)
បាទ ខ្ញុំនឹង។
លោកម្ចាស់។
នាងបានបញ្ជាឱ្យ Liu Bingmo
ស៊ើបអង្កេតនិមិត្តសញ្ញាមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​ចម្លង​វា​បាន។
នេះគឺជា totem របស់ក្រុមឃាតករ Mobei ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Mobei?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪